				MANUAL DE USUARIO:

Bienvenidos al manual de usuario del programa del Reloj...

Este programa principalmente simula algunas funciones relacionadas a un reloj.
Da la hora, los minutos y los segundos actuales tanto en el reloj digital como
en el analogico. Asimismo contiene un cronometro que permite contar la duracion
de un suceso y al detenerlo te da opcion de guardar la marca. Tambien tiene un 
despertador el cual previamente se asignan las alarmas y cuando llegue la hora
sonaran unos "beep" junto con unos mensajes. 

Cuando inicia el programa mostrara el menu con las siguientes opciones:

1...Crear cascaron
Como se pone entre parentesis antes de elegir una opcion, este apartado debera
ser seleccionado si es la primera vez que se corre el programa o si en algun 
punto se desea reiniciar y borrar todos los datos que se habian guardado como
alarmas o tiempos del cronometro. Esta opcion permitira preparar el programa
para que pueda guardar datos sin que se pierdan al volverlo a ejecutar.

2...Reloj digital 
Al seleccionar esta opcion se guiara al usuario a un reloj digital en formato
hh:mm:ss AM/PM con la hora en tiempo real. Al cambiar la hora sonaran dos 
pitidos. Se puede regresar al menu con solo presionar la tecla Enter. 

3...Reloj analogico
Al seleccionar esta opcion se guiara al usuario a otro ejecutable con un reloj 
analogico teniendo la hora en tiempo real. Las manecillas del reloj no se deben
confundir, la manecilla verde es de los segundos, el azul es de los minutos y el
rojo es de las horas. Se puede regresar al menu al presionar cualquier tecla. 

4...Cronometro
Despues de elegir la opcion aparecera abajo del menu un aviso en el cual le
permitira al usuario empezar el cronometro al presionar Enter. Una vez iniciado
aparecera en pantalla el tiempo corriendo en formato hh:mm:ss. Se podra detener
al presionar cualquier tecla sin que sea Enter y se reanudara de la misma forma.
Para detenerlo definitivamente se debera presionar Enter. Una vez finalizado se
preguntara en pantalla si se quiere guardar la marca.

5...Tiempos del cronometro guardados
Como lo menciona el nombre, aqui se muestran los registros guardados de la opcion
anterior. Se plasman las marcas de tiempo enumeradas si previamente se guardaron
registros, si no fue asi el caso mostrara un mensaje diciendo que no hay 
registros. En caso de que haya registros aparecera un submenu que le permite al
usuario eliminar un registro segun la enumeracion de las marcas o simplemente
regresar al menu principal.

6...Alarmas para el despertador
Cuando el usuario elije esta opcion, enseguida se plasmara un submenu relacionado
a las alarmas. En la parte superior se imprime en pantalla las alarmas programa-
das y enumeradas si hay registros, sino mostrara que no hay registros. El pequenio
menu permite dar de alta una alarma en formato hh:mm AM/PM. Asimismo deja 
eliminar una alarma programada o modificarla segun su enumeracion. Claramente, 
tambien tiene opcion para regresar al menu principal.

7...Despertador
Al seleccionarse el despertador se guiara al usuario a un reloj digital en 
formato hh:mm:ss AM/PM con la hora en tiempo real. Segun las alarmas programadas
en la opcion anterior sonaran unos pitidos y aparecera en pantalla unos
mensajes diciendo "DESPIERTA!!!" cuando la hora coincida a alguna alarma. Se 
podra detener el despertador con la tecla Esc y para regresar al menu se tendra 
que presionar Enter.

8...Ayuda con el programa
En pantalla aparecera este manual de usuario que permite dar una idea general de
lo que hace cada opcion del menu. Para salir del manual simplemente se debe
presionar enter.

9...Salir
Le permite al usuario salir del programa despues de unos mensajes de agradeci-
miento.

Gracias por utilizar el programa!!! 

